o la culerada al hacer pistas a ver
vídeo rápido que tengo mucho trabajo con
el micro fake os acordáis del micro fake
no lo tengo conectado pero da el pego
como el barça que da el pego según como
lo mires pero luego no no está conectado
no sé no entiendo no entiendo nada no no
no no no entiendo
no sé con qué quedarme ya lo he hecho
muchas veces esta temporada no esperaba
ganar nada
hay cosas que me gustan de este año pero
hay muchas cosas que no es que no
entiendo no sé por qué jugamos de
determinada manera
me da pena pero no funciona que jueguen
griezmann messi y coutinho hay demasiada
gente fuera de su sitio y pro evolution
cuando puedes un jugador que es de 87 en
un sitio que no es el suyo y de repente
es 63 pues esto es lo mismo tampoco
tampoco es tan diferente no sé
me jode me jode mejor porque le ganamos
a la real sociedad sufriendo muchísimo y
hoy es un día para ganar ganar y estar
ahí en la liga y otra vez pues equipo
demuestra que no equipo atrás es un flan
que cualquiera nos crea un montón de
ocasiones que el valenciano son 22 goles
sino podrían metido bastante más que la
segunda parte hace una moneda al aire
donde podría haber marcado cualquiera
porque es un correcalles cada partido es
un caos e injustificables que te puede
pasar un [__] cada día un caos la
segunda es que al final una jugada que
de esto
se ha desdoblado por la izquierda a
frank y de jong y digo han cambiado a
alma y no mente lado y no no es que está
desde la izquierda porque la jugada la
llevado ahí y bueno al final como ha
intentado defensa de tres y media es
también 10 arriba pero bueno se bueno
pues vamos a arreglarlo lo que puede ser
más positivo pues los los chavales pero
y me ha flipado y que ha dado dos pases
con la 2 pase de largo con la zurda 1
no muy preciso pero el otro sí así que
con 18 años se puede dar pases con su
pierna mala
sin que es un tío que le gusta el fútbol
que le gusta a mejorar que seguro que va
a mejorar
impresionante hoy no tengo tanto espacio
para poder lucir tanto porque por lo que
decimos si están delante me dice que
está en la banda izquierda y luego
bien un poco en la derecha pero no mucho
coutinho por el centro al lado de messi
pues tampoco hay muchos espacios claro
un equipo que se cierra solucionando
tienes espacio y luego busquets que ha
sido sustituido luego no sé
que más valoran los centrales mingueza
muy voluntarioso hecho una jugada que
chuta desde fuera del área que me gusta
la persona que tiene no sé si le da para
la calidad para ser central del barça se
le ha adelantado el maxi gómez el gol
pero bueno es un tío que desde luego
al menos no no no no está ahí nervioso
no está temblando no está y como te has
salido prefieren tener un tío así que
entender a murillo que tener algo que
sea a esto que en los últimos años igual
que el precio tenía bright white que no
es un fenómeno antes que yo que sé qué
kevin prince boateng lo que para el
momento en el que cada partido de
titular
en el sitio que debería ser para ti en
el momento en que los fanáticos las
prestaciones del equipos suben pero el
problema ya no es de hombres es de
muchas veces de posición de aquí
queremos jugar porque si muchas veces
hemos estado ahí tocando balón manos
buscando el hueco
pero a la que se perdía el balón era
todo un correcalles y la segunda
plantación correcalles no no no sé no
entiendo y luego acaso siempre hacen los
mismos cambios venganza de pjanic sale
trinkaus es que trinca o que le diga
ponte en la banda de extrema abrir el
campo no sabe trincado y lo ves en todos
los sitios en medio no no sé que no
entiendo de verdad no no no no entiendo
qué exactamente qué pretende kumán con
los cambios que pretende kumán que
instrucciones de los jugadores por igual
como les dice ha trincado ya pégate a la
banda y me voy de autor no hace ni ni ni
caso pero me extrañaría no no sé no
no sé pero faltan muchas soluciones
faltan muchas producciones desde que el
22 tampoco ha tenido tantas y tampoco ha
bajado el valencia y encerrado en su
área
no sé no no
[Música]
me molesta porque está la diciembre está
en marcha un poco más corta pero aún así
que nos quedan muchos meses y nos queda
y nos viene el psoe y nos viene no sé no
entiendo de verdad
una pena una pena
otros 18 decimos ganar hoy hoy no puede
pasar cualquier cosa en mi carrera
buscando un valor y otro lo hace así
griezmann pesa 60 kilos y le hacen así
pues claro que si vas en carrera dentro
del área que impide te impide llegar
no siempre estaba con lo mismo de que no
es suficiente contacto es que si vas en
carreta hacen así que contacto que
tienen que hacer pressing catch
bueno
y año a año duro lo que queda pero
[Música]
no se espera una mejora pero en tener
partidos buenos seguidos del equipo pero
sigue sigo sin verlo también se ha
marcado un mes y café de un penalti pero
bueno los días mostraron suerte que en
el rechace ha podido centrar no seguir y
manolo lo que pedía toca en un defensa y
la marca del propio messi de cabeza
igualando a pelé como jugador con más
goles en un en un solo equipo en un solo
club para dejar la marca no sé en
cuántos salía estos días qué
bueno ahora el gol a parar a las grandes
noticias de la temporada
21 años muy bien muy bien
el chaval y decía una nota de la semana
aparte de la pancarta gigante colgó en
la puerta en madrid a 200 metros del del
bernabéu que comenté el último vídeo es
qué
para creo que valía navidad se anuncia
una especial entrevista jordi évole a
música la gente que va a decir va a
decir que se va a decir que va que va a
renovar no va a decir que va a renovar
seguro que no va a decir eso porque muy
presidente o sea no va a decir voy a
renovar el presidente cuenta y
terminante fresco diez euros por año no
tiene sentido que vaya decir que vaya a
renovar en 312 o es una entrevista
bueno donde no diga mucho o hecho una
entrevista de despedida
igual es eso bueno amistades
de cara a los pies pero bueno si un día
tenía que llegar no sé si si será o no
quiero pensar mucho en ello
en todo caso
si podemos salvar la temporada de alguna
manera si podemos jugar mejor sobre todo
los partidos son entretenidos eso se
obtiene no sé son más entretenidos que
los últimos años seguidos seguro pero no
pues ese caso no pues que cualquiera nos
llegue ahí doscientas veces por cada que
nos pide un equipo
con cara y ojos
no va a destrozar el valencia al final
valiente me parecía que tenía un equipo
justo
al final con lo que tienen pues van
haciendo mucho mérito
javi gracia un saludo a mi cuñado que
dice que tener valencia y
los mejores jugadores bueno nos vamos en
bueno pues avanza